期待がわたり、勝ちまくり
仲間を増やして月の町へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにもないけど、やそうだ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達
由海中出現嘅古代圓形競技場
呢度就係水屬性寶可夢嘅對戰大賽
漩渦列島大賽嘅對戰場地
小智同小霞佢哋喺呢個場地
到底會有點樣嘅發揮呢？
漩渦列島大賽
喺水嘅圓形競技場大戰鬥
而家即將進行漩渦列島大賽嘅開幕典禮
各位觀眾睇下，場上就係通過預賽
以海之勇者為目標嘅訓練家
自古以嚟
漩渦列島就擁有獨立嘅文明同文化
尊崇水屬性寶可夢
同佢哋一齊生存到而家
呢種文明到而家都仲未消失
仍然由守護呢度歷史傳統嘅大海神官
瑪雅小姐繼續傳承
係黛海神官呀？
佢真係好靚啊，真係好高雅嘅女性啊
加油，加精
而家有請神官瑪雅小姐作出大會宣言
咁多位
漩渦列島三年一度嘅水屬性寶可夢慶典
漩渦列島大賽歡迎你哋，自古以嚟
喺我哋漩渦列島呢度
同水屬性寶可夢心意相通
一齊生活嘅訓練家
都會被冠以海之勇者嘅美譽
畀呢度嘅人民感激同歌頌
相傳海之勇者
將會受到呢粒寶石海雲嘅祝福
並且畀賦予可以同所有水屬性寶可夢
都心意相通嘅能力
喂，小次郎，你快啲睇下吖
嗰粒叫做海雲嘅寶石啊
真係好大粒寶石喎
簡單嚟講，真係size人秒
原因
係噉嘅話，我哋…
一見咗海雲寶石攞返嚟，就簡稱雲石啦
雲石？
唔好意思啊
畀半果汁我吖，多謝晒
我喺度祝各位健康如意
一齊接受海雲嘅祝福啦
頭先嗰啲就係祝福呀？
係啊，我哋得到大海嘅寶可夢嘅力量喇
係咪好犀利呢？
係啊
祈願大海之神嘅祝福能夠實現
今次大賽得到冠軍嘅訓練家
得到勇者頭銜嘅同時
仲可以得到呢個神秘水滴
好犀利啊，神秘水滴？
神秘水滴係一種可以
令水屬性寶可夢嘅招式威力提升嘅道具嚟㗎
犀利啊，我好想要啊咪住啊，唔得…
呢個神秘水滴一定係我㗎
係我㗎，係我㗎
好喇，夠喇
距離大賽只係剩返兩個鐘頭左右咋
小智，你冇其他嘢要準備咩？
你嘅水屬性寶可夢
唔係淨係得小腳鱷吒咩？
小腳…
唔記得咗𠻹
想我傳送巨鉗蟹過嚟？
由第二輪開始
我就要用兩隻水屬性寶可夢喇講起上嚟
你暫時有嘅水屬性寶可夢
都淨係得小腳鱷同埋巨鉗蟹兩隻咋喎
話時話
小智你而家手上已經有六隻寶可夢喇喎
冇錯啊，唔送隻返去嘅話
就收唔到巨鉗蟹㗎喇
係喎
噉我換邊隻返去好啊？
畀我啦
月桂葉呀？
我咁耐以嚟都冇機會好好噉觀察下月桂葉
今次係好機會啊
你送佢過嚟畀我觀察下啦
好啦，我明白喇
我接收到巨蟾蟹喇，唔該晒你啊，博士
我呢邊都已經接收到月桂葉喇
你要加油啊，小智
好，月桂葉終於可以見下你喇
同你打個招呼先
月桂…
月桂？
你幾好嘛？
月桂葉
月桂…
你冷靜啲先啦，月桂葉
大會只係第一日咋
白熱化嘅激戰就持續上演喇
最後嗰招泡沫光線實在太有型喇，擳…
對小霞嚟講，而家係最幸福嘅時候喇
水屬性嘅寶可夢不斷上場
佢睇到眼都唔眨
A區嘅第五場比賽結束喇
跟住即刻到第六場
係小智對都你嘅對戰
請兩位訓練家入場啦
加油啊，小智
你哋係啦啦隊呀？
落唔到場對戰，唯有做啦啦隊啦
雙方都只可以用一隻寶可夢
當一方嘅寶可夢失去戰鬥能力嗰陣
比賽就會結束
好喇，第六場比賽
雙方會派出乜嘢寶可夢呢？
好啦，拜託你喇，小伽羅
小智派出小伽羅首唱
噉好啦
哎吔
到你嘅魚竿上面有個
有理球代替釣鈎掛咗喺度喎
又會噉𠸏？
嗰個人好有創意啊
去啦，有理球
高里派出嘅係螭龍王啊
係螭龍王？
黐龍王，龍寶可夢
平時都會喺海底儲存力量
聽講進入活躍週期之後
打個喊路都可以製造出漩渦
嘩，感覺好強啊
隻對手真係好有意思啊
一嚟就要對付龍屬性啊
不過小腳鵝喺陸地同水入面嘅行動都咁好
行動範圍嚟講都有着數𠸏，都唔係㗎
好難講啊
唔知對手會使出啲乜嘢威力強大嘅招式㗎
吱吱嘎吱…
小腳鵝對刺龍王
對戰開始
開始咗喇，小腳鵝同刺龍王嘅對戰
到底會係點樣嘅呢？
要好好觀察對方嘅行動
潛落水擾亂對手先啦
小腳
小怪物一開始就跳咗入水喎
赤龍王用龍捲風喇
水面以赤龍王為中心出現咗巨大嘅漩渦喎
小怪物…
赤龍王一開始就
用龍捲風製造漩渦將小怪物成個捲咗入去
今次弊喇
小強王
好喇，而家小智會點做呢？
佢揾唔揾到機會反擊呢？
小強王，你一定要振作啲啊
小強
好喇，刺龍王，而家停止啦
趁而家，使出水槍
刺龍王
小強王…
小強王
小大
好啊，正常返喇
原來係噉，身手都幾敏捷吖
不過力量方面都係我哋佔上風
上啊，射出水炮
豬籠雲係水屬性嘅最強招式啊
噉𠸏？
來伊之術啊，使巨鰻入咗水炮入面
跑緊喇，豬籠雲，做得好啊，小大王
即刻射出頭槌啦
赤龍王，即刻潛入水入面避開佢
好，而家輪到水底嘅作戰喇
赤龍王，射出煙幕啊，赤龍…
係煙幕啊
赤龍王好似喺水底入面使出咗煙幕
小腳鱷係咪受到水入面嘅煙幕威脅呢？
佢重新返上地面啊
赤龍王都可能會隨時上返嚟
噉樣根本估計唔到佢會喺邊度上嚟啊
喵？
細路嘅形勢好似好差噉喎
呢啲嘢唔使理啦，要去偷海雲啊
好多謝幫襯
史迪洛，你搞咩啊？
寶物就喺眼前咋
你心急都冇用㗎，生意好到停唔到手啊
喵？
你哋兩個啊，靚女，唔該要杯雪糕吖
係，嚟喇
而家對戰陷入咗膠着狀態
跟住會由邊邊發動攻擊呢？
佢喺水入面根本睇唔清楚
覺得心急哩？
可以再心急啲吖，跟住判斷就會更加慢
嘩，小鯨鯨竟然喺度打喊路呀？
佢好似好輕鬆噉喎，小鯨…
不愧係小鯨鯨啊
仲可以保持住自己嘅節奏
好啦，我都要冷靜啲先至得啊
赤鱗王，畀嗰隻招積嘅小鯨鯨
展示下你嘅厲害啦
赤鱗…
出嚟啦
好啦，製出水炮
赤鱗…
小鯨啊，快啲阻止佢啊
小鯨
智龍王畀對手阻止，使出唔到水炮
得咗喇
智龍王個樣好似有啲奇怪噉喎
發生咩事啊？
點解咁奇怪𠸏？
想使出水炮噴出嘅水而家出唔到去
水同能量都焗住喺智龍王
嘅身體入面膨脹緊啊
好啦，小錦囊，鬆開個口啦
刺龍王居然畀自己水炮嘅
力量衝到失去控制啊
刺龍王啊
點樣啊？
對戰結束，刺龍王失去戰鬥能力
呢場對戰係由小腳鴨獲勝
小腳…
小智成功晉身第二輪賽事
得咗喇
第一輪比賽
我贏咗喇
真係吖
我仲以為佢爭少少就搞唔掂𠻹啊
應該係小腳母嘅活潑
令到小智更加有勇氣㗎
我睇見都精神晒啊
跟住落嚟，到A區嘅第七場比賽
好攰啊
真係啊
又會喺我哋準備行動
先嚟突然咁好生意都有𠸏
全部賣晒都好𠸏，都算有收入吖
你喺度講咩啊？
點可以咁冇大志㗎？
如果可以高價將海雲賣出去
就可以清晒所有債務㗎喇
邊個話要攞海雲去賣啊？
係我㗎
佢嘅存在可以令我變得更加美麗啊
唔賣呀？
唔係咁嘥嗄
就係咁賣出去先至卅廿
橫掂我哋賣晒所有嘢都收得工啦
我哋快啲趁而家去偷海雲啦
完啊
你哋咁得閒𠸏？
對面看台嗰邊好似唔夠人手啊
不如你哋過去幫下手吖
最多請你哋食雪糕吖，好啊，我知道喇
完啊
小霞？
今夜仲喺度做咩啊？
唔知點解瞓唔着吒嘛
係咪因為聽日嘅比賽緊張啊？
不過感覺好似參加廟會噉，好開心啊
漩渦列島大賽嚟到第二日嘅比賽
B區咁多場比賽都好精彩啊
已經完成頭八場嘅比賽喇
每位訓練家同佢哋嘅
水屬性寶可夢都相當有默契
為大家帶嚟緊張刺激嘅比賽
跟住落嚟嘅比賽
唔知會係點樣嘅對戰呢？
而家即將進行B區第九場比賽
係由小霞對將造嘅對戰
佢哋會派出乜嘢寶可夢呢？
好啦，我鬥志旺盛啊
係個細路女嚟吒嘛
噉睇嚟可以輕鬆打入第二輪喇
好啦，千針魚，上啦
係千針魚呀？
千針魚
氣球寶可夢
全身嘅針都係由魚鱗變化而成
為咗令針可以射向所有方位
有時會成個身體膨脹起嚟
呢隻寶可夢係邊隻？
刺龍王
將造派出千針魚上場
而小霞就派出太陽珊瑚應戰
哦，係太陽珊瑚呀？
水屬性寶可夢之間對戰居然會用
隻同時係岩石屬性嘅寶可夢
我贏梗喇
太陽珊瑚對千針魚
對戰開始
好啦，就等我一招嚟秒結你啦
千針魚水炮果然係用呢招啊
太陽珊瑚用鏡面反射型嘅
竟然會有噉嘅招式
鏡面反射將水槍反彈返轉頭
千金要好似勉強支持得住喎
太陽珊瑚，你冇事吖嘛？
好威大叔對太陽珊瑚嘅
屬性似乎相當了解喎
你意思係佢知道
太陽珊瑚同時有水同岩石兩種屬性呀？
雖然太陽珊瑚係水屬性寶可夢
但係因為都有岩石屬性
所以畀水屬性招式攻擊嗰陣都會受到好大嘅傷害
好彩佢識鏡面反射咋
我真係好嬲啊
刺針魚，準備發射飛彈針喇
唔係啩
千噚羽翼驚人嘅氣勢係噉吸水入體內
呢啲係咪佢將會使出飛彈汁嘅先兆嚟呢？
嗰啲嘢係咩嚟㗎？
聽講千針魚想將全身嘅針射出去嘅話
就會先吸入十公升嘅水令身體膨脹
噉樣做可以令針飛出去嘅速度變得更加快
而且鏡面反射係反彈唔到飛彈針㗎
淨係一味防守，噉落去唔係辦法
噉應該點做啊？
千尋月嘅身體仍然喺度膨脹緊
到底可以膨脹到幾多倍嘅大細呢？
就趁而家搶海雲返嚟啦
唔使心急吖，打完工先都得啫
我就係想而家要啊，得唔得啊？
伸展雞…
係噉𠸏，我哋只係想問下神官小姐
想唔想買啲小食食下噉啫？
唔係相關人員，係唔准入嚟呢一度㗎
多謝你哋嘅好意喇
不過請你哋出返去啦
好對唔住啊，搞錯晒啊
你哋做嘢都辛苦喇，祝你哋開心
係噉，我哋…
走先
好喇，箭針魚已經停止咗膨脹喇
到底係咪真係使出飛彈汁呢？
太陽珊瑚，我哋呢邊使出尖刺加農炮
而家就發射啦
箭針魚飛彈汁，發射
珊瑚啊
爆炸令太陽珊瑚受到傷害
係噉千針魚又點呢？
冇事噉喎，似乎係潛入水入面避開咗啊
睇嚟實力方面都係對手強啲啊
其實只要利用呢個水之戰鬥場地嘅特點
保護自己嘅方法就唔
再侷限於使用防禦招式
支持住啊，太陽珊瑚
千尋魚，收出猛撞
千尋魚嘅猛撞擊中咗對手
太陽珊瑚嘅傷勢唔輕啊，太陽珊瑚
自我再生
太陽山瑚用自我再生回復體力
好啦，再用一次猛撞啦太陽
太陽山瑚上面啊
今次弊喇
太陽山瑚用完自我再生暫時郁唔到啊
避開太陽山瑚
做得好啊，千集宇
乜…吓？
夾得咁實𠸏？
真係估唔到佢發展啊
先針已經畀太陽珊瑚嘅角棘住咗
得唔到伸緊啊，喂啊
你到底喺度做乜嘢啊？
太陽珊瑚，冇事吖嘛？
有喇，尖刺加農炮，太陽
千尋如果畀尖刺加農炮射到成個飛起
傷害肯定唔細啊
千尋
對戰結束，戰浸魚新嘅戰鬥能力
亦即係話，太陽珊瑚波聲
冇可能㗎，好嘢，贏咗喇…
太陽
真係好驚險啊
將危機轉化為機會
睇嚟小霞佢都係小智你身上學到啲嘢喎
乜真係噉樣咩？
太陽山互搏式，小霞成功晉身第二輪
B區第一輪
我終於…
贏咗喇
好喇，跟住到第十場嘅比賽喇
我哋嘅作戰計劃失敗咗啊，五柳
而家就放棄實在太早喇
我仲要為我嘅美貌加油㗎，火焰音
噉嘅話，唯有離開呢度嗰陣落手啦
𡃁仔，整罐果汁嚟吖
係，多謝幫襯
今日嘅比賽好精彩啊
大家派出嘅寶可夢全部都好犀利啊
我哋恭喜下對方啦
入到第二輪，我真係恭喜你啊
聽日嘅第二輪比賽
係會喺第一輪晉級嘅選手入面
重新再抽籤決定對手㗎？
可能嗰邊有抽籤結果喇
係啊
小霞，佢哋兩個啊，噉呀？
小智會對小霞？
小智同小霞都分別晉身
咗漩渦列島大賽嘅第二輪
不過細估唔到
佢哋喺第二輪就要踢一個走喇
可以贏得呢場對戰
保持得到神秘水滴嘅機會嘅
到底會係小智定係小霞呢？
請繼續收睇啦
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔、忍木、魔人化石翼龍
皮可可、火舞
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一、刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼刺痛
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼勇
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
雷伊布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵爪，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇夢
未知故事與你開啓的夢幻
我同小霞要決一勝負喇
小霞靈活噉運用水屬性寶可夢特點
發動攻勢
雖然我哋好努力抵抗
但係小鯨鴨面對蚊香君，仍然陷於苦戰
既然係噉，就到你出場喇，上啦
巨鯨蟹，就決定係你喇
下一集：「精靈寶可夢」
「小智對抗小霞」
「漩渦列島大賽最後嘅戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦